NOMOR 1:

Apakah yang dimaksud dengan Variable dan tipe data didlam bahasa Kotlin? Jelaskan jenis-jenisnya!
JAWABAN:

A. Apa itu Variable:
Variable dalam Kotlin adalah suatu lokasi di memory yang digunakan untuk menyimpan nilai-nilai yang dapat berubah selama program berjalan.
Variable memungkinkan kita untuk menyimpan data dan mengaksesnya di berbagai bagian program.

B. Jenis-Jenis Variable:
    1. Variabel Konstan (val): Variabel yang nilainya tidak dapat di ubah
    2. Variabel Variabel (var): Variabel yang nilainya dapat di ubah

C. Apa itu tipe data:
Tipe data adalah jenis data yang dapat disimpan dalam sebuah variable.

D. Jenis-jenis tipe data:
    1. String : jenis data yang dapat dimuat 'Teks'
    2. Int : jenis data yang dapat dimuat 'Angka(seluruh bilangan bulat)'
    3. Float : jenis data yang dapat dimuat 'Angka desimal (yang kurang akurat dengan double) dan memiliki f atau F di akhir angka'
    4. Double : jenis data yang dapat dimuat 'Angka desimal'
    5. Boolean : jenis data yang dapat dimuat 'True atau False'
    6. Char : jenis data yang dapat dimuat 'Satu karakter'
    7. Array : jenis data yang dapat dimuat 'Kumpulan nilai yang sama(menyimpan banyak objek)'
    8. String : jenis data yang dapat dimuat 'kumpulan dari banyak karakter'
    9. Int, Long, Short,Byte : jenis data yang dapat dimuat 'Angka'
    10. Boolean : Hanya memiliki 2 nilai 

